Выложен финал второго тома Негатива (Резонанс #3.2) и одновременно сегодня можно приобрести со скидками все предыдущие книги. Файл для скачивания станет доступен одновременно с заливкой окончательной версии текста уже 06/05.
Кстати, второй том "Негатива" стал самой комментируемой книгой не только этого цикла, но и вообще всех моих книг на АТ )
Это не последняя книга о Петре Лине, ожидать выкладки следующей стоит к концу лета, самое раннее - в начале августа.
И предвосхищая вопросы: книг будет много. Минимум пять или шесть, но первая сюжетная арка с обучением закрыта сегодня.